[Música]
qué pasa mi chavalería a gloria acaba de
estar en directo ahora mismo
comentando veré cositas bastante
interesantes según me pasan dice al hoy
y habla sobre los enfermitos que le
hicieron comentarios feos y edith de su
foto en bikini
al parecer la roya subió una foto en
bikini a ver voy a ver si estará
seguramente habrá subir muchachas una
foto
su foto en bikini cuál es su foto en
bikini
cuál es su foto en bikini chicos qué
foto es ella hace tiempo que a lo mejor
en hace fotos desde hace tiempo la foto
a lo mejor qué
y que le
habían hecho bueno no lo dirá ella no
pero esta chica esta chica está bien no
sea estas chicas monas que se han metido
con su físico o algo
qué problema hay con el físico de esta
chica 7 chica muy linda no
no sé vamos a ver qué es lo que dice en
su derecho
tenía 90 gracias muchas gracias
me ha hecho bastante gracia porque yo
por ejemplo a mis redes sociales no subo
fotos en bikini y no veréis ni una en
bikini precisamente por los enfermos que
han salido hoy hoy han salido cuatro
enfermitos las barracas y por eso es
enfermitos barras es por lo que nunca
subo fotos en bikini a mis redes
sociales entonces
os metéis al perfil de los metales en
amigos míos de todos los sitios vais a
ver fotos en bikini de todo jesucristo
de todo jesucristo vais a ver fotos en
bikini de cualquier persona yo no lo
hago pues porque hay enfermos como he
visto hoy hay en lo que hacen los edit
que con la foto en bikini la transforman
el pnud es que parecen reales
enfermos y por eso no las hubo muchas
gracias reina pero esto no quiere decir
que no es que todo el mundo tiene fotos
en puteaux bikini - yo porque por los
cuatro enfermos de turno te ha pasado
que como no sube fotos en bikini hoy me
despertaré levantada al es una foto y le
he dicho voy a subirla y la he subido
con todo en plan owen todo oscuro entra
en una silueta una silueta en la que se
me ve con con un bikini porque es
literalmente un [__] bikini pero
entonces ha subido
a ver su vídeo
pero qué
gracias muchísimas gracias no te digo tu
nombre porque no tienes idea de
pronunciarlo vale para donde la subió
dice que la subió hoy pero no la subió
deja que termine de hablar para ver ha
dicho hoy he subido una foto la abro la
borraron
y se bebe la [__] silueta y hay un
enfermo que ha cogido y ha dicho pues le
pongo brillo y literalmente es como si
estuviese un [__] bikini pero como no lo
hago nunca pues la gente está enfermita
dice no lo hace nunca pues me llama más
la atención es como súper raro estáis
enfermos de verdad estáis [__] enfermos
estáis enfermos vayáis al perfil que
vaya
sí
lo que va grande del río por favor el
pueblo
santiago
y yo puedo decir lo que sea literalmente
no para de hacer vídeos casi todos los
días y ayer me dedico un vídeo como no
explícame explícame este pueblo de qué
va
así día a día
qué valientes son para ti la [__] y ir
y alentar a los haters a darle su
alimento a decir lo que ellos quieren
escucharnos pero luego no les ofrezco la
oportunidad de hacer cara a cara no hay
defender la postura cara a cara no pero
eso no
en redes sociales hay fotos mil fotos en
bikini y yo no las subas porque estáis
malditos de la cabeza y me da vergüenza
que hagáis edits sin la ropa interior
como he visto con otra gente
lo que he hecho son los noodles yo yo le
he dicho que lo hacen con muchas chicas
esto como el enfermo ese que me
enfermé que me mandaba whatsapp abordar
entre otras cosas lo que me mandaban
eran edith de lorena de nada
de otras amigas en plan en pelotas
estaba súper real súper real en una foto
de mi perfil de mi silueta y aún así
está estar enfermos recoger y aclarar
los estáis malditos y malditos de la
cabeza de verdad y lo tuve que borrar
pues porque de repente día se dice que
[__] y lo peor es que la gente se
pensaba que estaba en tetas cariño es el
codo de la foto es el codo no es mi teta
no tengo la teta así límite tan es así
mi trabajo no es así es el codito el
codito de la foto del sin fin pero bueno
están fatal de la cabeza están fatal de
la grandeza digo los sujetadores lo peor
que no se ve es porque esa silueta puedo
ser yo o puede ser menos reencarnado el
jesucristo
se ve un músculo ahí cuando la clara ese
es uno músculo puedo ser yo o puede ser
menos reencarnado en lo que ser el
[__] ya está esta estafa está la gente
están faltan están fatal de la cabeza
dicho esto también voy a decir otra cosa
y es que más de mucha gracia porque la
gente intenta cómo hacer que álex y yo
nos enfademos de una forma u otra
y kariñas no va a ocurrir sabéis por qué
porque es justo estáis consiguiendo
justo lo contrario porque mientras
nosotros vosotras vosotros
os estáis inventando [__] alexis
o yendo al cine o juntos en el salón o
juntos en la habitación viendo una [__]
serie mientras nosotros estáis con
vuestras especulaciones de [__]
entonces lejos
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
lo que el intermediario que me rodea
decir cuál es la excusa que me ha puesto
pero que la hacerles no quiere venir
vale
jajaja
qué cobarde claro porque sabe que su
vídeo no tiene en su vídeo digo aquí y
le doy zacatraz acá atrás acá lo podría
hacer el vídeo pero no tiene dedicado un
vídeo quiero educar y está aquí
quiero con su carita aquí podría ser un
vídeo claro
etc
nos ha venido y acarició el lema de esos
vídeos de
vídeos de lejos de lejos de lejos pero
dar la cara a los vídeos delito vídeos
del éxito sin dar la cara a las hermanas
quiera de mí me reta cualquiera a
debatir cualquiera que haya hecho un
vídeo depende si aún busca fama un trepa
de que se le ve el plumero de los
asientos para
pero la cervera aquí si messi es un
vídeo ver aquí -dijo-
si va a ser un vídeo bien aquí vamos a
ver el vídeo los dos juntos
vamos a ver el vídeo los dos juntos la
sesión
tu vídeo abierto para verlo contigo
podría responderte en vídeo claro pero
yo quiero contigo
y te lo voy a pedir ahora hoy toda la
tarde ya estoy aquí esta noche cuando tú
quieras
mañana mañana por la noche algún día
tienes que poder la sre de batir
algún día tienes que poder debatir la
sre no creo que tengan miedo tío
pero mi edad que yo no te voy a tratar
como como ustedes
pero de qué tiene miedo láser pero si en
los vídeos suena muy seguro láser y muy
potente
gracias por el apoyo que estoy teniendo
tiempo tiene lo que no tiene sus huevos
ya ya ya
pero no le voy a hacer nada
no vamos a debatir aquí a lo mejor no
mira el no
a lo mejor me cierra la boca no
no qué
ahora
aquí
puedes confiar lo que lo que generáis en
nosotros y quienes digamos de vosotros
porque estamos hablando por teléfono y
luego nada porque luego vais a decir
cualquier cosa y nos vamos a creer me
entendéis
me entendéis es que es absurdo porque
nosotros estamos viendo que estamos
hablando por teléfono como me pasó ayer
porque me puse mala de verdad ya estaba
agotada y estuve analizando todo el día
por teléfono menos que cuando se fue a
casa de mcso estuvimos hablando por
teléfono porque me encontraba fatal y la
gente inventándose en una de historias y
al estilo hablando por teléfono y yo
digo no me voy es que de verdad lo único
que conseguimos es justo lo contrario a
quienes estamos riendo y luego no nos
vamos a creer nada porque mientras
vosotros decís que yo estoy en
cancún de vacaciones con mi amante estoy
hablando ahora de por qué nada no
siempre es que sea absurdo es absurdo
dicho esto sabemos quién es una de las
personas o la muchacha que sabemos quién
eres y a mí me daría muchísima vergüenza
estás estás [__] de la cabeza está
ahí para ser la estatina boca hay que
ser una inteligente
pero la inteligencia del ser muy listo
es de verdad yo no iría al psicólogo
porque el psicólogo creo que sería
demasiado flojo para ti si no te llevas
una denuncia por parte de ambos yo ya sí
ya está de verdad se iría al psiquiatra
ahora es que ese enfermizo ya estás
fatal estás fatal es que nos estamos
riendo de ti no sabe ni cuánto no sabes
ni cuánto está fatal es una misión de
[__]
y
bueno sí la verdad que sí
recordaba que antes de que ella lo
dijera antes de que ella lo dijera ya
estaba yo vaticinando a qué se refería
con eso de los montajes
qué asco qué asco
qué haces con la gente
[Música]